蓝色部分可以先不做
黑色程序
美工绿色
音效橙色
文本灰色
按钮和选项标黄
随机事件标绿
第一部分（封面部分）
玩家进入开始界面 需播放对应背景音乐
 
游戏启动进入主界面时播放背景音乐A，循环播放
点击新游戏按钮→播放开场动画
点击存档按钮→弹出存档界面弹窗，存档功能实现
退出游戏按钮：关闭游戏

第二部分（开场动画）
点击新游戏→播放开场动画
第三部分（起床）
总览 加载主场景 背景图为第一视角床上视图（躺在床上看天花板/床帘的视角）
显示属性栏 顶部常驻：心情、健康、人际交往、学业、金钱（五个数值）（各属性及手机图标）
显示天数 Day 1
切换背景音乐B  
屏幕从黑→亮，0.5秒加苏醒音效
第一段剧情框在背景图出现后渐显
（无特殊说明剧情框均为0.3秒渐显，水平居中位于屏幕下方区域）
显示文字：“我醒了...？现在几点了?”（迷茫表情立绘）
文字打字机效果（后面无特殊说明均为打字机效果）文字显示完毕后，玩家点击屏幕任意位置或等待2秒后关闭
剧情框关闭后，除手机以外的地方加黑蒙层
 
点击手机图标进入手机界面
手机屏幕上显示 7:20
玩家点击手机界面外区域关闭手机
关闭手机界面后剧情框出现
“开学第一天还真是醒的很早啊，今天有早八，不过这么早的话要不要再睡一会儿呢？”
文字显示完毕后，在剧情框上方显示两个按钮（无动画直接出现）：
【马上起床】  【再睡一会儿】
A.玩家点击马上起床 
剧情框渐显：“还是马上起来吧，万一睡过了就不好了”（微笑立绘）加起床音效
点击屏幕或2秒后关闭→进入【穿衣部分】
B.玩家选择再睡一会儿
屏幕1秒逐渐变黑 黑屏时间为三秒
同时剧情框渐显 “还有这么长时间，那还是再睡一会儿吧”（困倦立绘）
加入睡觉音效
随机事件池
从以下3个事件中随机选择一个触发：
随机事件
X.玩家只睡了10分钟醒了
屏幕0.5秒渐亮→剧情框渐显：“7:30……时间正好，也睡饱了，那就起床吧！”（微笑立绘）
文字播放完毕→黑屏→弹出属性变化框，音效为起床音效
属性变化：心情 +2，健康 +2
（先无动画直接出现弹窗上面有图标 心情 +2，健康 +2，玩家点击屏幕关闭弹窗后属性栏的数据进行相应改变）
进入【穿衣部分】
Y.7.30时好心的室友叫醒了玩家
黑屏
剧情框（带人物立绘）显示：小A：“xx，快醒醒，30分了，该起床了，我们今天还有早八呢” 
屏幕0.5秒渐亮→进入第一视角床上视图
剧情框显示：“唔…已经30分了吗？好的我马上起床，谢谢你小A”（迷茫立绘）
属性变化：心情 +1，人际关系 +3
进入【穿衣部分】 
Z.玩家醒来发现已经7.50
屏幕0.5秒渐亮→剧情框显示：“感觉睡了好久，几点了？”（迷茫立绘）
→手机图标亮起（同2.5处理方式）→玩家点击手机，显示时间 7:50
剧情框显示：“？！！！已经50分了？怎么没人叫我”（震惊立绘）加震惊音效
属性变化：心情 -5，人际关系 -5
剧情框显示：“这么晚了还要去上课吗……”
无动画弹出选项：
a【于是我张开双手允许学分流走】
b【不想去但舍不得学分  找舍友帮忙】

玩家点击选项a→触发属性变化弹窗：心情 +2，学业 -5→0.5秒进入黑屏加打开游戏音效
黑屏时间3秒，白色字幕显示于屏幕中央：“在宿舍的一天很快就过去了”
阶段跳转→晚上定闹钟阶段

玩家选择选项b→打开手机界面→点击vx （微信界面图 四个功能区图标 （图中三个）人物头像和聊天框， 以上均需要各自透明底图）→ 进入聊天列表 → 点击小A/小B/小C的聊天框→进入聊天界面→点击信息框弹出选项（选项框和消息气泡）  

m【江湖救急！能帮我签到吗，下午请你喝奶茶】
n【怎么没人叫我起床啊。帮我签下到】
玩家点击选项m发送信息（发送消息音效）
0.5秒后出现对方回复“好的，签到码是8543”（收到消息音效）
点击页面空白处进入手机主界面
点击ck软件图标进入ck界面
点击签到图标进入数字签到页面
点击方框弹出键盘
输入8543 判定输入正确后进入签到成功页面（签到成功音效）
点击空白处退出手机页面
属性变化：心情+5 人际关系+2 学业+5
 
 
 ”
n玩家点击选项n进入以下随机事件触发
随机事件
1.对方拒绝并把玩家骂了一顿
玩家点击n选项发出消息（发消息音效）
0.5秒后出现对方回复“你什么态度啊？滚远点”（收到消息音效）
剧情框渐显“呃……居然被骂了。算了我也不差这次签到！”（不高兴立绘）
属性变化：心情-10 人际关系-5 学业-5
2.对方同意了
玩家点击n选项发出消息（发消息音效）
发出消息0.5秒后出现对方回复“好的”（收到消息音效）
剧情框渐显“太好了！爽玩一早上！”（微笑立绘）
属性变化：心情+5 人际关系-1 学业+5

W.玩家醒来发现已经中午
屏幕0.5秒渐亮（苏醒音效）
剧情框：“几点了？天怎么这么亮？”（迷茫立绘）
手机图标亮起 同2.5
点击手机，手机界面显示 11:50
剧情框：“？天呐。咋能睡到这个点。这下直接享福了”（震惊立绘）
属性变化：心情 -5，健康 +5
剧情框：“……虽然不知道为什么舍友没叫我，但是还是问一下ta们今天有没有签到吧”（平静立绘）
点击vx图标进入vx页面 → 点击任意室友聊天框进入聊天界面 →点击消息框→ 弹出选项“睡过了……咱们早上有签到吗？”
玩家点击选项发送消息，（发消息音效）触发随机事件
随机事件1
0.5秒后弹出舍友回复“没有签到”（收消息音效）
属性变化：心情+8  
阶段跳转 晚上定闹钟阶段 
随机事件2
0.5秒后弹出舍友回复“有签到”（收到消息音效）
属性变化心情-1，学业-5 
进入晚上定闹钟阶段


第四部分（穿衣）
背景音乐B
背景图为床上图
剧情框渐显（平静立绘）
“今天穿啥衣服呢？”
弹出选项
【看看天气预报吧】 【随便穿】
选择看天气预报
剧情框“先看看今天的天气吧”（微笑立绘）
点击手机→点击天气图标
天气每天随机展示，7种
晴 33℃ 穿衣建议：T恤+短裤
晴 26℃ 穿衣建议：T恤+长裤+薄外套
多云 29℃ 穿衣建议：T恤+长裤
阴 20℃ 穿衣建议：薄卫衣+长裤
阴 32℃ 穿衣建议：T恤+长裤
雨 17℃ 穿衣建议：厚卫衣+长裤
雨 30℃ 穿衣建议：T恤+短裤
→剧情框渐显
“今天是（什么天气），那就这样穿好了”（平静立绘）
黑屏+穿衣音效 
时间流逝五分钟
健康＋5
进入【洗漱阶段】

选择随便穿
剧情框“随便穿穿算了。”（迷茫立绘）
弹出选衣服页面
玩家点击衣服，下方圆圈勾选上，主角立绘不用改变，玩家必须选择一件上装和一件下装
玩家点击确定→黑屏+文字“那就穿这几件衣服吧”+穿衣音效
时间流逝三分钟
如果与当天穿衣建议一致
心情+2，健康＋5
如果与当天穿衣建议不一致
心情+2，健康－5
进入【洗漱阶段】

第五部分（洗漱）
背景音乐B
黑屏+选项 是否洗漱
【否】
人际交往-5
进入【上厕所阶段】
【是】
背景变为洗漱间
如果此时时间在7.33之前
洗漱间空旷
剧情框“人不多，快点洗漱吧！”（微笑立绘）
心情+2
黑屏→转换为对镜洗漱
玩家每次长按鼠标左键，播放一段刷牙动画，进度条移动，进度条满之后结束
剧情框“终于洗完了”（微笑立绘）
时间流逝三分钟
进入【上厕所阶段】

如果此时时间在7.33之后
洗漱间每个水龙头前都是人
“人好多。只能等等了。”（不高兴立绘）
心情－2
时间流逝两分钟
剧情框“终于到我了。快洗吧！”（微笑立绘）
黑屏→转换为对镜洗漱
玩家每次长按鼠标左键，播放一段刷牙动画，进度条移动，进度条满之后结束
剧情框“终于洗完了”（平静立绘）
时间流逝三分钟
进入【上厕所阶段】

第六部分（上厕所）
背景音乐B
黑屏+选项 是否上厕所
【否】
健康-5
进入【收拾书包阶段】
【是】
背景变为厕所
如果此时时间在7.36之前
厕所空旷
剧情框“太好了没什么人！”（微笑立绘）
心情+2
黑屏+冲水声→进入【收拾书包阶段】
时间流逝2分钟
如果此时时间在7.36之后
厕所排队中
剧情框“啊…人好多。又要等了。”（不高兴立绘）
心情-2
时间流逝3分钟
剧情框“呼。终于到我了。”（微笑立绘）
黑屏+冲水声→进入【收拾书包阶段】
时间流逝2分钟

第七部分（收拾书包）
背景音乐B
背景图为宿舍内部
剧情框“今天要带点啥呢？”（平静立绘）
选项【看看天气和课表】【随便拿点好了】
【看看天气和课表】
弹出天气和课表页面
剧情框“OK！我知道要拿啥了”（微笑立绘）
心情+2
点击背包图标→进入收拾书包界面→选取物品放入背包
玩家点击宿舍物品，物品按照从左到右逐行的顺序，移动到背包的框里

如果玩家没拿早饭，健康-5
如果玩家带的东西超过五个
剧情框“啊…有点太重了啊。但是拿都拿了，走吧走吧”（震惊立绘）
健康-5，心情-2
时间流逝4分钟
黑屏→进入【出门阶段】
如果玩家带的东西不超过五个
剧情框“呼，该拿的都拿了！也不是很重真是太好了！”（微笑立绘）
心情+2
时间流逝4分钟
黑屏→进入【出门阶段】
【随便拿点好了】
选择物品界面及流程和上面一样，但时间流逝2分钟
第八部分（出门）
背景音乐D
背景图为宿舍楼底，路两侧有共享单车
分支
如果在7.40及之前到达宿舍楼底
背景图两侧自行车停满。
剧情框“是骑自行车过去还是走过去呢？”（平静立绘）
选项【骑自行车】【走路】
选择【骑自行车】
剧情框“哎。教学楼实在太远了。反正共享单车还多，就骑车去好了！”（微笑立绘）
黑屏+文字“骑自行车很快就到了教学楼”+开锁成功音效
时间流逝5分钟
心情+2 健康+2 
进入【上楼阶段】
选择【走路】
剧情框“时间还早，走过去吧！”（微笑立绘）
黑屏+文字“悠闲地走到了教学楼”+鸟叫声
时间流逝10分钟
心情+2
进入【上楼阶段】
如果在7.41-7.45到达宿舍楼底
背景图两侧自行车只剩几辆，有许多人在共享单车附近。
剧情框“是骑自行车过去还是走过去呢？”（平静立绘）
选项【骑自行车】【走路】
选择【骑自行车】
如果玩家没有购买自行车
剧情框“哎。教学楼实在太远了。走过去有点来不及啊。共享单车不多了，只好跟别人抢车了！”（震惊立绘）
黑屏→进入抢车部分
背景图为共享单车二维码，上方播放两只手拿手机争抢扫码的动画，上方有一个进度条
玩家需要每秒点击空格键至少6次并持续3秒进度条才会满→开锁成功音效
玩家成功
剧情框“太好了！抢到车了！”（微笑立绘）
黑屏+文字“骑自行车很快就到了教学楼”
时间流逝6分钟
心情+2 健康+2
进入【上楼阶段】
玩家失败
剧情框“。早知道抢不到就直接走了。”（不高兴立绘）
黑屏+文字“最终不情不愿的走了过去。”
时间流逝11分钟
心情-2
进入【上楼阶段】
选择【走路】
剧情框“人都挤在停车区，自行车太难挪出来了…还是走过去吧。”（平静立绘）
黑屏+文字“有些紧张地走到了教学楼”+快速步行声
时间流逝10分钟
进入【上楼阶段】
如果在7.45之后到达宿舍楼底
如果玩家已经购买自行车
背景图只有一辆自行车。
剧情框“是骑自行车过去还是走过去呢？”（平静立绘）
选项【骑自行车】【走路】
选择【骑自行车】
剧情框“毕竟车都买了，没有不骑车的道理！”（微笑立绘）
黑屏+文字“骑自行车很快就到了教学楼”+骑自行车音效
时间流逝5分钟
心情+2 健康+2
进入【上楼阶段】
选择【走路】
剧情框“锻炼一下竞走也挺好的。”（平静立绘）
黑屏+文字“着急的走到了教学楼”+快速步行声
时间流逝8分钟
进入【上楼阶段】
如果玩家没有购买自行车
背景图没有自行车。
剧情框“...只能自己走过去了。”（不高兴立绘）
黑屏+文字“着急忙慌地走到了教学楼。”+跑步声
心情-2 健康-2
进入【上楼阶段】


第九部分（上楼）
背景音乐D
教学楼一楼图片
剧情框“终于到教学楼了。教室在的楼层有点高，要爬楼梯还是坐电梯呢？”（平静立绘）
如果此时时间在7.50之前
选项【坐电梯】【爬楼梯】
选择【坐电梯】
剧情框“爬楼梯太累了。反正人也不多，坐电梯吧。”（微笑立绘）
黑屏+文字“很顺利的到达了班级楼层。”（电梯运行声）
心情+2 时间流逝1分钟
选择【爬楼梯】
剧情框“反正不着急，爬楼梯吧。”（微笑立绘）
黑屏+文字“很顺利的到达了班级楼层。”（爬楼梯声）
心情+2 健康+2 时间流逝3分钟
如果此时时间在7.50之后
选项【坐电梯】【爬楼梯】
选择【坐电梯】
剧情框“爬楼梯太累了。虽然人很多需要挤一挤。但还是坐电梯吧。”（微笑立绘）
黑屏→进入挤电梯部分
背景图为挤满了人的打开的电梯口，持续播放主角挤进电梯动画，画面上方有进度条
玩家需要每秒点击空格键至少6次并持续3秒进度条才会满
玩家成功
剧情框“太好了。挤上来了。真是辛苦我了！”（微笑立绘）（电梯关门音效）
黑屏+文字“很快到了目标楼层”
心情+2时间流逝1分钟
玩家失败
剧情框“。还不如直接爬楼梯呢。”（不高兴立绘）（电梯关门音效）
黑屏+文字“挤完电梯再爬楼太累了…”（爬楼梯音效）
心情-2时间流逝4分钟
选择【爬楼梯】
剧情框“电梯人实在太多了。爬楼梯吧。”（微笑立绘）
黑屏+文字“很顺利的到达了班级楼层。”（爬楼梯声）
心情-2 时间流逝3分钟

第十部分（上课）
播放背景音乐c
选座位（教室后门视角图）（需要三张，只有一两个人的一张；后排都坐满了，前排和中间有零散几个人的一张；后排和中间都坐满了，前排有座位）
时间分支
7.45以前  前中后座位均可选择
剧情框渐显
“今天来的可真早啊，都没什么人。”（微笑立绘）
“要坐哪里呢？”
弹出选项
【前排】【中间】【后排】
前排
剧情框渐显“今天坐前面好了，积极上课一次”（平静立绘）
中间
剧情框渐显“坐中间吧，前后都有人很有安全感”（平静立绘）
后排
“世界上最夯的宝座，没有不选的义务！”（微笑立绘）
根据玩家选择播放相应主角动画（走进去坐下的动画，大概如下图。迟到只剩前排可坐的时候画的鬼鬼祟祟一些）背景图为空旷教室后门视角图

7.46-7.55  前排和中间可选
弹出剧情框
“啊……今天来晚了点，后排已经没位置了呢”（不高兴立绘）
“要坐哪里呢？”
弹出选项
【前排】【中间】
前排
剧情框渐显“坐前排好了，就积极这一次”（平静立绘）
中间
剧情框渐显“那就选中间位置吧…能靠后一点是一点”（平静立绘）
根据玩家选择播放动画 背景图为后排坐满了的教室后门视角图

7.55之后  只可坐前面
弹出剧情框
“……只能坐前排了”（不高兴立绘）
播放动画 背景图为中间后排都坐满了的教室后门视角图

坐下之后黑屏→切换为为主角侧边特写上课动画（大致如下，具体的后面跟美工说）
课前随机事件（可以都发生）
1.同学让帮忙签到（未迟到时30%发生概率，迟到不发生。）
手机图标亮起（消息铃声）→点击手机→点击微信→点击有未读消息的对话框
→显示对方信息“在吗在吗能帮我签下到吗，今天有点事到不了”
→点击输入框→弹出选项
【答应】【婉拒】【严词拒绝】
玩家选择【答应】
发出消息“可以呀，如果有签到我跟你说，你记得看消息就好”（发消息音效）
0.5秒后对方发消息“谢谢！我到时候请你吃零食”（收消息音效）
属性变化 人际交往+5 心情+5
玩家选择【婉拒】
发出消息“今天有点不方便啊不好意思，你找别人吧” （发消息音效）
0.5秒后对方发消息“好吧”（收消息音效）
属性变化 人际交往－2 心情+2
玩家选择【严词拒绝】
发出消息“不行，你有事来不了关我啥事。你自求多福吧”（发消息音效）
0.5秒后收到消息“。彳亍”（收消息音效）
属性变化 人际交往-10 心情+5

2.突然肚子疼想上厕所（健康值>=50时发生概率为25%,<50时概率为40%）
画面振动
剧情框渐显“嘶……肚子怎么突然这么痛。”（震惊立绘）
黑屏+文字居中渐显“快去厕所吧……”
随机事件
a.上厕所时间为5分钟（健康值>=50时发生概率为75%，反之概率为25%）
黑屏加文字 “5 minutes later”（冲水音效）
场景加载为第三视角坐在座位上图
剧情框渐显“还好还好，还没上课呢”（微笑立绘）
b.上厕所时间为35分钟（健康值>=50时发生概率为25%，反之概率为75%）
黑屏加文字 “35 minutes later” （冲水音效）
场景加载为第三视角坐在座位上图
剧情框渐显“到教室这么早居然还是迟到了。好烦啊。也不知道有没有错过签到”（不高兴立绘）
如果到达时间在7.55之后
直接黑屏+文字“这下肯定迟到了。”（冲水声）
场景加载为第三视角坐在座位上图

弹出选项
【询问邻座同学】
剧情框渐显“同学同学，刚刚老师有签到吗？”（平静立绘）
随机事件
A.剧情框（带不重要路人人物半身立绘）渐显“没有签到呢”

剧情框渐显“好的谢谢！”（微笑立绘）
“太好了没有错过签到” （微笑立绘）
B. 剧情框（带不重要路人人物半身立绘）渐显“签到了”
剧情框渐显（带主角立绘）“…好的谢谢。”（平静立绘）
剧情框渐显“。。。只能下课去补签了。”（不高兴立绘）
如果1也发生且玩家同意帮同学签到
剧情框渐显“答应帮别人签到的事也泡汤了。跟ta说一声吧。”
点击手机→点击微信→点击对话框→点击输入框→弹出选项【道歉】
→发出消息“对不起…我刚刚肚子疼去厕所回来发现错过签到了。”（发消息音效）
→收到消息（收到消息音效）
随机事件
a.“这样…没事没事你也不是故意的嘛”（人际关系>=50时概率为75%，反之概率为25%）
剧情框渐显“哎……好命苦”（不高兴立绘）
属性变化 人际关系-5 心情-5
b.“你就是找借口不想帮我签到吧？那你答应啥呢装货。”（人际关系>=50时概率为25%，反之概率为75%）
剧情框渐显“？咋骂这么狠。我又不是故意的。算了懒得和ta掰扯”（震惊立绘）
属性变化 人际关系-10 心情-10

课中事件
1.签到（以下三种概率一样）
  a.课前签到（8.00）
  b.课中签到（10.00）
  c.课后签到（12.00）
剧情框渐显（带老师立绘）“同学们我们签一下到，签到码是3344”
点开手机→点开畅课→点击签到→点击输入框→输入数字→判定正确后变为签到成功界面（签到成功音效）
如果玩家答应帮忙签到且上厕所没有错过签到
剧情框渐显“得告诉ta签到码才行”（平静立绘）
点击任意位置→退出畅课→点开微信→点击对话框→点击输入框→弹出选项【告知签到码】→发出消息“签到码是3344”（发消息音效）→收到消息“好的！感谢！”（收消息音效）

2. 玩手机
剧情框渐显“好无聊啊。”（不高兴立绘）
弹出选项【玩手机】【好好听课】
选择【玩手机】
剧情框渐显“反正也听不进去，那就玩手机吧，起码开心呢！”（微笑立绘）
播放拿出手机动画 和 玩手机动画（循环播放）
属性变化  心情+5 学业-5
选择【好好听课】
剧情框渐显“哎。来都来了还是好好听听课吧”（平静立绘）
播放坐着认真上课动画（循环播放）
属性变化  学业+5

3.睡觉
剧情框渐显“好困啊。”（困倦立绘）
播放趴下动画
黑屏+文字“…………眼睛闭上真舒服啊。这里是天堂吗……”
  随机事件
 a.没有被老师发现直接睡到下课（冷淡老师课上100%发生，其余老师课上50%概率发生）
  （下课铃音效）
   屏幕渐亮，剧情框渐显“诶？！下课了？苍天啊。快去找老师补签吧。”（震惊立绘）
     属性变化 健康+5
进入课后事件
b.被老师发现了
      分支
a.刻薄老师（第一天的老师）
剧情框渐显（带老师立绘）“同学你醒醒吧！这个年纪你怎么睡得着的？昨天干啥去 了我的课居然能睡着”
屏幕亮起，播放坐起动画
剧情框渐显“……我服了”（不高兴立绘）
属性变化 心情-5
b.温和但认真的老师
剧情框渐显（带老师立绘）“那位同学快醒醒呀…我知道你很累，但是咱们坚持一下 好不好呀。”
屏幕亮起，播放坐起动画
剧情框渐显“…唔…好的老师”（迷茫立绘）
属性变化 心情+5
c.笑面虎老师
剧情框渐显（人物立绘版）“怎么睡着了？看来很辛苦呢，站一会儿吧。”
屏幕亮起，播放坐起动画和站起动画
黑幕+文字“10 minutes later”
剧情框渐显（人物立绘版）“坐下吧，下次可不能睡着了。”
播放坐下动画
剧情框渐显“……腿好酸，这是惩罚吧。”（不高兴立绘）
属性变化 心情-5 健康-5

4. 手机突然响了（20%概率发生）
  随机事件
  a.手机闹钟没关（闹铃音效）（25%概率触发）
    屏幕中间出现闹钟振动动画
剧情框渐显“！！！闹钟怎么响了”（震惊立绘）
闹钟图标旁白出现红色提示文字“请快速多次点击关闭闹钟”
玩家5秒内点击20次屏幕→关闭闹铃音效
剧情框“呼。总算关掉了。”
  b.突然有人打电话（来电音效）（25%概率）
    屏幕中间出现来电动画
剧情框渐显“！！！我服了谁这个时候打电话！”（震惊立绘）
来电图标旁白出现红色提示文字“请快速多次点击挂掉电话”
玩家5秒内点击20次屏幕→关闭来电音效
    剧情框“呼。总算挂掉了。”
  c.如果选择玩手机才有可能触发（25%概率）
    蓝牙突然断开 手机外放
    屏幕中间出现蓝牙断开动画（蓝牙连接断开音效）
    剧情框渐显“！！！蓝牙怎么突然断开了”（手机视频音效）（震惊立绘）
    蓝牙图标旁白出现红色提示文字“请快速多次点击将手机关机”
玩家5秒内点击20次屏幕→关闭手机视频音效
关掉/挂掉之后→事件
  d. 老师嘲讽
剧情框带老师立绘“有些同学，不好好听课就算了，手机也不静音，影响课堂秩序。”（第一天的刻薄老师会触发）
剧情框“。这老师有完没完。”（不高兴立绘）
属性变化 心情-10
  e. 其他同学注目礼 老师没说话
黑屏+文字“好多同学向你投来目光…”
屏幕亮起 剧情框渐显“好尴尬啊。这里是地狱吗。”（震惊立绘）
属性变化 心情-5
  f. 无事发生
    剧情框“呼。幸好没人关注到我”（微笑立绘）
    
5.被老师提问（冷淡老师不会提问）（坐前排被提问概率为35%，中间25%，后排5%）
剧情框（带老师立绘）“这道题有点意思，同学你来回答一下吧”
剧情框渐显“？我吗”（平静立绘）
播放站起动画
弹出选项【A】【B】【老师我不会】
选择【老师我不会】
剧情框渐显 “老师我不会……”（不高兴立绘）
  分支
a.刻薄老师（第一天的老师）
剧情框渐显（带老师立绘）“这刚刚才讲过一样的题，怎么会不会呢？完全没听我讲的课吧！坐下吧。来同学们我们再讲最后一遍哈，我只讲给想听的同学听。”
播放坐下动画
剧情框渐显“……肯定不止我一个人不会吧。好烦啊。”（不高兴立绘）
属性变化 心情-5
b.温和但认真的老师
剧情框渐显（带老师立绘）“不会呀？那我再讲一遍你认真听哦，坐下吧”
播放坐下动画
剧情框渐显“老师人真好啊…”（微笑立绘）
属性变化 心情+5
c.笑面虎老师
剧情框渐显（人物立绘版）“不会啊？这题确实难，虽然我们刚刚讲过一样的，那我再讲一遍好了。”
剧情框“呃…但是老师没让我坐下。要站多久啊。”（平静立绘）
黑幕+文字“10 minutes later”
剧情框渐显（人物立绘版）“好了同学你坐下吧，下次可不能不会了哦”
播放坐下动画
剧情框渐显“……腿好酸，这老师完全笑面虎吧。”（不高兴立绘）
属性变化 心情-5 健康-5
选【A】或者【B】
剧情框渐显“选A/B吧”（平静立绘）
随机事件
a.选择正确（玩手机/睡觉情况下概率为25%，认真听课则为75%）
剧情框（带老师立绘）“回答对了，坐下吧”
播放坐下动画
剧情框渐显“呼。答对正确真是太好了”（微笑立绘）
属性变化 心情+5
b. 选择错误（玩手机/睡觉情况下概率为75%，认真听课则为25%）
分支
a.刻薄老师（第一天的老师）
剧情框渐显（带老师立绘）“这刚刚才讲过一样的题，怎么会做错呢？完全没听我讲的课吧！坐下吧。来同学们我们再讲最后一遍哈，我只讲给想听的同学听。”
播放坐下动画
剧情框渐显“……肯定不止我一个人不会吧。好烦啊。”（不高兴立绘）
属性变化 心情-5
b.温和但认真的老师
剧情框渐显（带老师立绘）“不对哦。那我再讲一遍你要认真听，坐下吧”
播放坐下动画
剧情框渐显“老师人真好啊…”（微笑立绘）
属性变化 心情+5
c.笑面虎老师
剧情框渐显（人物立绘版）“做错了。这题确实难，虽然我们刚刚讲过一样的，那我再讲一遍好了。”
剧情框“呃…但是老师没让我坐下。要站多久啊。”（平静立绘）
黑幕+文字“10 minutes later”
剧情框渐显（人物立绘版）“好了同学你坐下吧，下次可不能做错了哦”
播放坐下动画
剧情框渐显“……腿好酸，这老师咋这样。”（不高兴立绘）
属性变化 心情-5 健康-5

课后事件
补签
黑屏+文字“下课了。去找老师签到吧”  （平静立绘）
场景切换为在讲台旁和老师说活
剧情框渐显“老师我刚刚没签上到可以帮我补签一下吗”（平静立绘）
分支
1.刻薄老师（第一天老师）
  剧情框（带老师立绘）渐显“怎么会没签上到呢，我跟你说你们这群学生……”
  剧情框渐显“啊…真不想听说教啊。不会不给我签到吧。不要啊！”（不高兴立绘）
  剧情框（带老师立绘）渐显“这次给你签了下次我可不管了。”（签到成功音效）
  剧情框渐显“！！谢谢老师！”（微笑立绘）
  属性变化 心情+5 学业+5
2.温和老师
  剧情框（带老师立绘）渐显“好哦，下次注意不要错过了哦”（签到成功音效）
  剧情框渐显“谢谢老师！”（微笑立绘）
  属性变化 心情+5 学业+5
3.笑面虎
  剧情框（带老师立绘）渐显“可是你也没办法证明你这节课真的有来呀同学，不可以补签哦。”（失败音效）
  剧情框渐显“我……好吧，谢谢老师。”（震惊立绘）
  属性变化 心情-5 学业-5

黑屏+文字“时间很快到了晚上。”


第十一部分（睡前查看）

1.看课表
  剧情框“忙碌的一天终于结束了，看看明天的课表吧。”
  手机图标亮起→点击手机→点击课表
→剧情框“太好了明天没早八，终于可以好好睡一觉了。” （微笑立绘）/ “哎…明天也有早八呢” （不高兴立绘）
如果是前者：黑屏+文字“床真舒服呀…”
“……………………”
“没有早八的一天很快就过去了”
属性变化 心情+5 健康+5
进行当天属性结算
跳转到第二天晚上
后者：剧情框“明天要不要去上课呢？” （）
    弹出选项【去上课】【不去上课】
    选择【去上课】
剧情框“还是去上课吧。”（平静立绘）
弹出选项【定闹钟】【不定闹钟】
  选择【定闹钟】
  点击手机→闹钟→开启7.20闹钟→点击任意位置退出手机界面
剧情框 “看看有什么要买的东西吧”（平静立绘）
  进入购买阶段→购买完毕→点击任意位置退出购买页面
黑屏+文字“明天也继续加油吧！”
进行当天属性总结

  选择【不定闹钟】
  剧情框“不定闹钟了吧…相信我明天一定能起床的！”（微笑立绘）
  “看看有什么要买的东西吧”（平静立绘）
  进入购买阶段→购买完毕→点击任意位置退出购买页面
黑屏+文字“明天也继续加油吧！”（微笑立绘）
进行当天属性总结
    
选择【不去上课】
    剧情框“不想上课……”（不高兴立绘）
      选项【找代签】【找同学帮忙】【翘课】
      a.选择【翘课】
      剧情框“不管了直接翘课好了。”（微笑立绘）
      黑屏+文字“不上早八真是幸福啊…”
    属性变化 心情+5 健康+5 学业－5
    进行当天属性结算
跳转到第二天晚上
    b.选择【找代签】
    剧情框“找代签吧……省时省力，就是费点钱。”（平静立绘）（支出音效）
    黑屏+文字“真是令人安心的一天。”
      属性变化 心情+5 健康+5 
    进行当天属性结算
    跳转到第二天晚上
    c.选择【找同学帮忙】
   剧情框“找同学帮忙好了。”（平静立绘）
   点击手机→微信→聊天框→输入框→弹出选项
    【明天早上帮我签到。】
    选择此选项→发出消息“明天早上帮我签到。”
→随机事件
被拒绝
0.5秒收到对方消息“？你这是啥求人的态度啊？滚远点”
剧情框“呃。被骂了。算了我也不差这点学分直接翘课算了！”（不高兴立绘）
黑屏+文字“不上早八真是幸福啊…但是被骂了好烦。”
    属性变化 心情-5 健康+5 学业－5
    进行当天属性结算
跳转到第二天晚上
对方同意
0.5秒收到对方消息“……行吧。”
剧情框“太好了！是免费代签我们有救了！”（微笑立绘）
黑屏+文字“真是令人安心的一天。”
      属性变化 心情+5 健康+5 
    进行当天属性结算
    跳转到第二天晚上
【明天早八能帮我签到吗？请你吃东西！】
    选择此选项→发出消息“明天早八能帮我签到吗？请你吃东西！”
→0.5秒收到对方消息“好的。OvO”
      属性变化 心情+5 健康+5人际交往+5
      →黑屏+文字“太好了，明天又是幸福的一天”     （微笑立绘）
进行当天属性结算
跳转到第二天晚上
第十二部分（最终月结算）
黑屏进行四个属性结算
学业心情人际交往健康均在80以上
解锁结局【三好学生】
黑屏/动画
加文字“你成功度过了这一周！这一周你跟同学们的关系都非常好，学习生活充实，成绩优秀，还保持了良好的身心健康。简直是大学生模范，天选早八人！希望你能一直这么优秀！”
学业心情人际交往健康均在60以上，有至少一项在80以下
解锁结局【大学生保命守则】
黑屏/动画
加文字“你成功度过了这一周！这一周你跟同学们的关系不远不近，没有太大的矛盾，身体健康介于脆皮和强壮之间，心理状态时而平静时而发疯，成绩在及格线以上但并不追求更高。恭喜你成功的成为了一名标准的普通大学生，发现了大学生的保命守则：所有事情及格就好。希望在以后的学习生活里你也能一直保持这种极好的生活心态，过好大学生活！”


心情最低且低于60
凄凉音乐
解锁结局【抑郁人生】
黑屏/动画
加文字“你没能安稳度过这一周。这一周你的心情非常糟糕。你抑郁了。于是家里给你办了休学，这个学期的第一周并没有能够顺利度过。希望当你再次归来时能够平安度过！”

健康最低且低于60
凄凉音乐
解锁结局【脆皮大学生】
黑屏/动画
加文字“你没能安稳度过这一周。这一周你昼夜颠倒，饮食不规律不健康，缺乏运动，身体变得非常糟糕。你进医院了。没能完成本学期的大学生活体验。希望你回来时能够平安度过！”

人际交往最低且低于60
凄凉音乐
解锁结局【风评最差（最不吃压力）之人】
黑屏/动画
加文字“你没能安稳度过这一周。这一周你完全不在意别人的眼光，把所有人都得罪了一遍，学校里面到处都是关于你的超级恶评，但是你的人生信条是“除了老己I don’t care”，所以对你并无影响。有这样的心态做什么都能成功的，除了平稳度过大学生活。”
学业最低且低于60
凄凉音乐
解锁结局【分数是我的垫脚板】
黑屏/动画
加文字“你没能安稳度过这一周。这一周你的学习成绩未能达标。这里是非常看重成绩的大学。希望下次你能够成功！”
